Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Paano kaya iyon?
Napakabuting tao ko
Kailangan kong hayaan ang buong pamilya mo
muling magsama sa ilalim ng lupa
Master
Huwag mo akong patayin
Inay
Magtago ka dali, wag kang lalabas
Manahimik ka
Krimen
Pagpatay!
Pagpatay! Pagpatay!
saan ito?
Suriin natin doon
May tumulong!
Pagpatay! Mabilis!
Mabilis! Mabilis!
Ito... ito...
Ito ay...
Ang Immortal Huang Xian
Ang Immortal na si Huang Xian ay pumatay ng isang tao
Young master
Wag mo akong sisihin sa pagsisinungaling ko sayo
Nangako ako sa tatay mo
para protektahan ka para sa isang ordinaryong buhay
Ang paghihiganti ay hindi para sa iyo
Tama na!
Tumigil ka sa pagiging madrama
Gumawa tayo ng deal
May libro si Zhou Zhong
Panlabas tungkol sa mga diskarte sa con
at mga trick sa pagganap
Ngunit sa totoo lang ang lihim na manwal ng pamilya Zhou
Ilang beses kong tinanong si Zhou Zhong
ngunit tumanggi siyang ibigay ito
Kung makuha mo ang aklat na ito
gagamitin mo lang ito sa kasamaan
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa ibigay sa iyo
ayos lang
Kung hindi mo ibibigay sa akin ang libro
Babaliin ko ang mga daliri ng matandang ito
isa-isa para sa iyo
Pagkatapos ng mga daliri
Kukunin ko ang kanyang mga braso
Hindi kita hahayaang mamatay
ngunit hindi niya hahayaang mabuhay
Walang alam ang young master
talaga?
Pagkatapos ay magsimula tayo
Bai Ye
Masarap sa pakiramdam?
Huwag mong ibigay sa kanya, young master
Ikaw na matandang bastard
maaaring matalo
Dahil iyon ang kaso
palitan natin ang laro
Saksakin mo sarili mo
Kung naaaliw ako
hindi pumutok ang baril na ito
Kung hindi
Bubuksan ko ang ulo niya ngayon
Hindi, young master
Ito ay hindi katumbas ng halaga
Hindi ka nila ililibre
Hindi ka ba matuwid?
Saksakin mo sarili mo
O ipapadala ko ang matandang ito
upang makilala ang iyong mga magulang
ayos lang
Pinawi mo ang pamilya ko Zhou
Ngayon isa na lang akong tinik sa tabi mo
Gagamitin ko ang buhay ko ngayon
Young master, hindi!
upang iligtas ang kanyang
Young master
Nakakakilig
Bitawan mo si Bai Ye
Pero nagbago ang isip ko
Ang deal ay para sa librong iyon
Niloko mo ako
Young master
Huwag mong ibigay sa kanya
Kung hindi mo pa rin ibibigay sa akin ang libro
Ipapadala ko ang matandang ito sa langit
Isa
Dalawa
ayos lang
Palayain mo si Bai Ye
Ibibigay ko sayo ang libro
Young master
Matanda, bumangon ka
Tara na
Bai Ye, okay ka lang?
Ito ay puting phosphorus.
Ang lakas ng loob mong lokohin ako!
Young Master.
Bai Ye.
Napakatalino mo sa mga pakulo mo.
Ngunit hinding hindi ka mananalo.
Tara na.
Bumalik sa pamilya Bai.
Baliktarin ang lugar para mahanap ang aklat na iyon.
Paano ang lugar na ito?
Sunugin ito sa lupa.
Oo.
Ama.
Inay.
Young Master Laifu.
Lolo Bai.
Young Master.
Kagalang-galang na mga master ng Taoist.
Pagbati, Young Master.
Krimen.
Miss Bai.
Laifu, hindi ka makakapunta.
Miss Bai, hindi ka makakapunta.
Krimen.
Dapat ko silang iligtas.
Hindi mo kaya.
Paalam, Lolo.
Bitawan mo ako.
Hayaan mo na, Miss Bai.
Dapat ko silang iligtas. Tara na!
Tara na!
Dapat ko silang iligtas.
Kailangan ko nang umalis, Miss Bai.